# Сервис-адаптер

Цель данного проекта состоит в создании сервиса-адаптера, который выполняет следующие задачи:

1. Сервис должен по расписанию получать информацию о клиентах из сервиса "Clients".
2. Сервис должен отправлять информацию о клиентах, которым необходимо отправить уведомление, в сервис "SMS".
3. Сервис должен сохранять информацию о клиентах, у которых номер телефона заканчивается на 7 и у которых день рождения в текущем месяце.

Для достижения этих целей необходимо выполнить следующие задачи:

## Задача 1: Получение информации о клиентах

Сервис должен по расписанию каждый час обращаться к сервису "Clients" по URL "/api/v1/getClient" и получать информацию о клиентах в формате ClientsINFO*. Необходимо получать информацию только для клиентов, у которых номер телефона заканчивается на 7 и у которых день рождения в текущем месяце. При необходимости, также должна быть возможность получать информацию по отдельным клиентам, для этого нужно обращаться по URL "/api/v1/getClient/{clientId}".

## Задача 2: Отправка уведомлений

Сервис должен отправлять номер телефона и текст сообщения в сервис "SMS" в формате "{Имя+Отчество}, в этом месяце для вас действует скидка {discount}". Значение скидки (discount*) должно быть настраиваемым через параметры. Отправка SMS-сообщений должна осуществляться через Kafka. Пример сообщения должен быть отправлен в топик "messageSMS". Сообщение должно быть отправлено только до 19:00 по МСК. Если сообщение не было отправлено при следующем запуске задания (JOB), оно должно быть отправлено для всех клиентов, которым не было отправлено сообщение, также до 19:00.

## Задача 3: Сохранение информации о клиентах

Информация о всех клиентах, у которых номер телефона заканчивается на 7 и у которых день рождения в текущем месяце, должна быть сохранена в базе данных. Для этого необходимо создать таблицу "Clients". Таблица должна содержать следующие поля:
- FullName - varchar 255
- phone - varchar 255
- birthday - Date
- messageSend - Boolean

## Задача 4: API-эндпоинты

Необходимо реализовать API-эндпоинты, чтобы в любой момент, без ожидания расписания, можно было получить информацию о клиентах. Реализацию этих эндпоинтов следует выполнить с использованием Swagger.

## Задача 5: UNIT TEST
Необходимо покрыть код  UNIT тестами

## Пример сообщения

Вот пример формата сообщения, которое должно быть отправлено в сервис "SMS":
```
{
"phone": "89023684979",
"messageCreateModel": "Иван Иванович, в этом месяце для вас действует скидка 15%"
}
```
## Сохранение в БД

Информация о клиентах должна быть сохранена в базе данных в таблице "Clients".

## Информация о клиенте

Для предоставления информации о клиенте используется таблица "ClientsINFO". Она содержит следующие поля:
- clientId - varchar 255
- name - varchar 255
- middleName - varchar 255
- surname - varchar 255
- age - Long
- birthday - Date
- phone - varchar 255

## Скидки

Значения скидок должны быть настроены следующим образом:
если день рождения в этом месяце то скидка 10% , если нет то 5%
